配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
博人 先等一下
你不需要这么着急吧？
我才没有着急呢
仔细听好 大蛇丸的研究所附近
有许多上忍正在看守
所以要谨慎一点
我知道
要是不小心被他们抓到
一切就白费了
我问你
是不是只要找那个叫大蛇丸的人
就能弄清楚巳月的蛇发生了什么事？
也许吧
如果要了解关于蛇的事情
找他应该是最快的
我们赶快问出线索
尽快找出巳月的下落吧
没错
我马上就去找你 巳月
（根据岸本齐史漫画改编）
巳月消失了？
没错 不光是失去了踪影
他逃出木叶之前
还袭击了大门的守卫
原来如此
虽然你的语气听起来毫不知情
但刻意隐瞒不会有好处
大和 你该不会以为
这件事是我在暗中帮那孩子吧？
就算真是这样 我的动机是…
算了 我来这个据点监视你的行动
也已经过了很长一段
就算到目前为止都没有状况
也不代表
我对你的一举一动感到放心
真有趣 你自己应该也很清楚
我唯一的目的
就是彻底了解
这个世界的每个事物蕴含的真理
除此之外没有…
无论如何
有任何消息请你马上通知我
我希望你明白
这么做也是为了巳月好
伤脑筋 没想到事情会变成这样
鸣人 我大致了解你的想法了
但是这件事我不能同意
光凭这些数据
我们根本没办法判断
巳月到底是不是人类之子
为什么要让他进村？
就因为你的一意孤行吗？
两位说得对
我们都知道
大蛇丸是个非常危险的人物
但是我们还是愿意相信
大蛇丸的研究
会成为我们未来的助力
鸣人 真的是这样吗？
就算是这样
你也应该事先跟我们商量
怎么可以擅自作主呢？
你一定是觉得
我们都会反对你的意见吧？
那个时候…
大家说的话都有道理
卡卡西老师
虽然鸣人思考得还不够周全
但是他们选择这么做一定有什么原因
火影是保卫村子的守护者
我相信鸣人
不会做出什么危害村子的事
卡卡西
而且我们的责任是辅佐火影
现在首要的任务
不是批判已经发生的事情
而是赶紧想出办法解决事件
不是吗？
巳月自从来到村子以后
不但在忍者学校很认真上课
身为木叶的一份子
跟博人、佐良娜
一起执行任务也很尽心尽力
老实说 我想要打从心底相信他
相信那个孩子
真拿你没办法
既然这样 现在的首要任务
就是找出巳月的下落
与其进行无谓的争辩
倒不如尽快找到他
这么做真的好吗？
你太宠第七代火影了
第七代火影大人
博人跟佐良娜好像离开村子了
我交办搜索队
往井野看到的方向追查
我觉得博人跟佐良娜
一定也去找巳月了
是啊
如果是鹿戴
说不定可以猜到博人的想法
就派他们的小组…
木叶丸
请让我执行这个任务
博人 佐良娜还有巳月
是第七班 也就是我的责任
你冷静一点
我理解你现在的心情 但是…
关于巳月的真实身份
为什么要瞒着我？
鸣人大哥 你应该最清楚吧
大蛇丸那个可恶的家伙
不光是让我们木叶隐村
陷入危机的罪人
同时也是…
是他害死了你爷爷
既然这样
为什么还要把巳月分到我的小组？
我非常重视巳月这个孩子
他是我信赖的
第七班的重要成员 结果…
木叶丸 我问你
你仔细思考
如果事先知道巳月的身份
你会改变态度吗？
你无法原谅大蛇丸的心情 我都知道
但是那些事跟巳月没有关系
难道你会因为他是大蛇丸的儿子
就连带憎恨他吗？
这个道理我当然懂
就是因为这样 所以我…
我会这么做
是希望你可以不带任何成见
好好地了解巳月
但是我没有料到
你会是这种情况下得知真相
这点我很抱歉
鸣人大哥 拜托你
让我一起去找巳月
好了 木叶丸 你先控制一下情绪
执行任务禁止带入私人的感情
这次只能请你忍耐 暂时回避了
（阿哞）
她竟然会擅自行动
真不像佐良娜的作风
她一定是阻止不了博人
所以跟着走了
不一定吧 可能是佐良娜自己想跟
拜托 这种事怎么可能啊？
鹿戴 你有什么想法？
你觉得巳月跟这次的事件有关连吗？
干嘛不说话？
现在重点不是那个
我们的任务是阻止博人的行动
免得想要找人的反而被人找
真是有够麻烦的
让你们久等了
应该不需要我多做说明
绝对要把博人跟佐良娜带回来
是
果然回到这里了
追
还真大 原来…
巳月以前生活在这种地方吗？
那个叫大蛇丸的人到底在哪里？
巳月
这是怎么回事？
不许动
竟敢偷偷溜进来
怎么这么没有教养啊？
让我猜猜看 你是博人吧
你好 初次见面
你应该就是大蛇丸吧
要称呼“大蛇丸大人”
顺便一提 我叫水月
我问你们 这是什么？
为什么他跟巳月长得一样？
没错
容器里面的全部都是巳月
什么？
我送去木叶隐村的巳月
也是我的实验对象之一
你说实验对象 这到底是怎么回事？
难道巳月他并不是你的儿子吗？
他当然是我的儿子
我听说了
巳月那孩子消失了 对吧？
那你还这么冷静
你一点都不担心他吗？
没什么好担心的
如果那孩子面临身份暴露的危机
就会发动事先藏在身体里面的咒印
让他产生自我毁灭的机制
把情报销毁
这么一来就不用担心
我的研究机密会被别人知道了
搞清楚 我说的担心才不是指那些
什么咒印、机密之类的
巳月又不是物品
你这样还算是他的亲人吗？
有什么好笑的？
没什么
比起这件事
你特地跑来我的研究所
应该不是为了要对我说教吧？
不知道博人有没有成功潜入研究所
博人在等你
我来负责对付大和那个家伙
您是香磷阿姨
真是太好了
这副眼镜你戴起来很好看
谢谢您出手相救
博人
这条蛇有没有对你传达什么信息？
“这是我的意志”
可是光靠这句话
我也搞不懂到底发生了什么事
你一定有办法对吧？什么都可以
拜托你帮忙调查看看
我现在只能拜托你了
没问题 不过这需要花点
你耐心等着吧
而且你的朋友应该也差不多快到了
佐良娜
我听说大蛇丸愿意帮忙 太好了
那个…
我想问你
你说过你之前曾经来过这里 对吧？
虽然只待了一会儿
所以你早就知道了？
什么？
博人 这到底是…
这些全是巳月
看来巳月已经进入第二阶段了
嗯
你之前也说过
或许他本身无法自行发光
但是如果有照亮他的太阳
他就能变成月光 照亮黑暗
是啊
但是在那之前
巳月那孩子似乎对于月光的真面目
产生了一点好奇心呢
月光的真面目？
应该是吧
耐心地在一旁守护他学习的状况
是我们能做的
在那里
你已经无路可逃了 巳月
你为什么要这么做？
我想出的训练计划还不错吧？
如果不认真执行任务
身手可是会退步的
告诉你们一件遗憾的事
除了那句话以外 没有任何其它线索
怎么会这样？
连你都查不出来
那还有谁能告诉我巳月去哪里了？
我已经把我知道的一切
全都告诉你们了
你不是巳月的亲人吗？
难道因为还有很多的替代品
所以你一点都不担心巳月？
为什么你还能这么冷静？
为什么巳月
不愿意告诉我他到底发生了什么事
而是选择独自一个人离开？
我搞不懂这到底是怎么回事
先是发生袭击事件
接着是巳月的身份暴露
纲手奶奶跟村子里的其他人
大家全都在怀疑巳月
可是…
我相信他绝对不会做出那种事
你为什么能这么肯定？
什么？
你自己也看到了
那孩子在试管里出生 在试管里长大
你一直到现在才知道这件事吧？
离开研究所
前往木叶隐村 这都是他自己决定的
我只是顺水推舟帮他一把
送他到你爸爸那边罢了
我反过来问你一个问题
如果他是靠自己的意志
选择离开木叶隐村
你会怎么面对？
博人 你没事吧？
对不起 我刚才好像太激动了
还真不像你
真是弱呆了
坦白说 我跟你一样
其实我一点都不了解巳月的内心
到底在想什么
巳月也从来都没有
告诉我们他内心的想法
不是那样的
是我自己从没想过要更了解他
连一次都没有
我们一直都在一起
明明有很多可以聊
都怪我
博人 还记得昨天说的话吗？
到最后都要相信自己的伙伴 对吧？
说得对 但还不只这样而已
巳月是怎么在这里出生的
他到了木叶之后过着什么样的生活
他平常都在想些什么
这些我全都不知道
所以我决定要去找巳月
我想要知道更多跟他有关的事
这是我真正的想法
喂
你在发什么呆？该走了
说得没错
我们一定要想办法找到巳月
但是还有其它线索吗？
接下来有什么打算？
你们现在毫无头绪吧？
是啊
但有一点绝对无庸置疑
那就是我到现在仍然相信巳月
因为他是我们最重要的伙伴
虽然我不知道他为什么选择离开
但我直到最后都会相信巳月
我决定…
不管发生什么事 都一定要找到他
这种天真的个性
就跟以前的鸣人一模一样呢
你们拥有的线索只有口信吗？
一直以来
我认为世间万物
都有属于它自己的思念
也许能够传达意志的方法
不单单只有语言一种
什么意思？不能说得简单一点吗？
真是急性子
你专心听我好好把话说完
简单来说
这条蛇身上应该还留着蛇本身的思念
思念？
也就是说还有其它办法
能从这条蛇身上获得更多情报？
没错 真不愧是佐助的女儿啊
既然这样 那就快开始调查吧
凭我的能力 没办法帮上忙
但是我知道谁有能力可以做到
那个人是谁？他现在在哪里？
她叫做白蛇仙人 是龙地洞的主人
她的个性十分古怪
非常难取悦
大蛇丸
怎么了？这次又有什么事啊？
你派香磷来诱导我们
到底有什么用意？
我完全听不懂
又想装傻
好吧 我换个方式问
有没有木叶的人来这里找你？
对木叶隐村来说 我是个罪人
他们恨我都来不及了
怎么可能会有人
跑来这种地方找我呢？
听说博人正在查找巳月
所以一定来过这里了
我什么都不知道
不管怎么样 请你配合我们调查
随便你们爱怎么做
龙地洞是位于世界尽头的秘境
只有诚心之人才能进入
希望你们可以顺利见到白蛇仙人
不过呢 就算见到了
也不一定能够活着出来
博人 你觉得
我们真的有办法抵达龙地洞吗？
这个问题只有一个答案
非到不可
找到了
你们休想通过这里 博人
我绝对不能停在这里
（下集预告）
把你们带回木叶隐村
就是我们的任务
拜托你们先等一下
我无论如何都要见到巳月
我有重要的事情要问他
我知道你很担心伙伴的安危
但是调查事件真相并不是你们的任务
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
敌人是猪鹿蝶
难道不是为了任务
就不能去救伙伴吗？
字幕翻译：丁宁